# 江苏旅游职业学院 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A5452: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
<li>A16123: 匿名 (2022 年 09 月)</li>
<li>A16363: 匿名 (2022 年 10 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A5452: 宿舍共5人，3人上床下桌，其他床和桌分开摆放

- A16123: 五人间，两人上下铺，书桌单独放

- A16363: 是的

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A5452: 有

- A16123: 宿舍有，教室还不知道

- A16363: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A5452: 有

- A16123: 有独卫

- A16363: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A5452: 无早自习，大一星期一到星期四有晚自习

- A16123: 大一有，到八点半左右

- A16363: 无早自习，大一有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A5452: 无

- A16123: 无

- A16363: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A5452: 1.5公里30次，达标就行

- A16123: 可以骑车

- A16363: 30km，可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A5452: 除特殊情况外正常

- A16123: 寒暑假正常放假

- A16363: 30天

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A5452: 允许；300米左右

- A16123: 允许，外卖递到宿舍楼下

- A16363: 可以点外卖，200米

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A5452: 位于开发区，无地铁，20分钟左右

- A16123: 有公交车到市区，大约半个小时

- A16363: 位于郊区，无地铁，进市区30分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A5452: 有

- A16123: 有洗衣机，烘干机

- A16363: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A5452: 一般

- A16123: 还行

- A16363: 有时候挺好的，有时候卡

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A5452: 一到星期五10点断电，星期六全天供电

- A16123: 晚上十点半断电

- A16363: 10.30断电。不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A5452: 不贵；目前无

- A16123: 正常价格，外地可能吃不惯

- A16363: 会的

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A5452: 全天

- A16123: 全天

- A16363: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A5452: 可以；在宿舍楼下有充电处

- A16123: 可以，宿舍旁边有充电亭

- A16363: 可以，车棚

## Q: 宿舍限电情况？

- A5452: 自己缴费

- A16123: 不清楚，不能用吹风机，楼道有吹风机专用插座

- A16363: 不能使用高压电器

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A5452: 无

- A16123: 不能通宵，有图书馆

- A16363: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A5452: 可

- A16123: 能

- A16363: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A5452: 校园卡或者支付宝

- A16123: 校园卡，可以微信充值，支付宝扫码

- A16363: 校园卡。和支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A5452: 会

- A16123: 会吧

- A16363: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A5452: 平价

- A16123: 只有一个超市，正常价格

- A16363: 贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A5452: 人性化

- A16123: 不错

- A16363: 还好

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A5452: 没有

- A16123: 没有

- A16363: 校园里没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A5452: 10点关宿舍门

- A16123: 封校，除非走读

- A16363: 10点门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A5452: 查寝；10点封寝；要登记

- A16123: 班级拍照查寝，十点关门

- A16363: 查，可以回去

## 自由补充部分

A16123: 学校环境非常好，学习要靠自觉，既来之则安之

***

A16363: 环境挺好的，历史源远流长，18升格为高职院校